Tout ici
a un nom.
Une couche s'appelle
"dire le contraire de ce qu'on pense".
Une autre s'appelle
"parler sans sincérité".
Et une autre s'appelle
"tenir
à tout prix
à sa
dignité".
Tu parles comme si
tu me connaissais très bien.
Vieux démon,
tu es simplement
froid en paroles mais chaleureux de cœur.
Tu devrais profiter des vrais sentiments de ce monde,
avec des rires,
avec des larmes,
pour que ta vie de démon soit complète.
Es-tu vraiment
une princesse humaine ?
Je suis
qui je suis,
mais maintenant je ne suis plus la même.
Avant,
quand je lisais,
je lisais simplement la page qui se présentait à moi.
Quand je marchais,
j'allais simplement
là où le chemin me menait.
Mais maintenant c'est différent.
J'ai des personnes que je veux protéger.
J'ai des choses que je tiens particulièrement à faire.
Ning'an,
Ning'an.
Que veux-tu faire exactement ?
Décret oral.
Le mois dernier, la princesse Ning'an
a fait irruption dans le palais à plusieurs reprises,
désobéissant à la volonté impériale,
ce qui constitue un mauvais exemple pour les femmes du harem.
À partir d'aujourd'hui,
la princesse Ning'an
devra chaque jour étudier calmement,
s'exercer à l'escrime,
afin d'avertir
les femmes du harem
qu'elles doivent respecter les règles de conduite.
Par ordre impérial.
Merci, Père Empereur.
Les enseignements des maîtres
ne doivent pas être oubliés.
Je les accepte avec respect,
je les méditerai jour et nuit.
S'il y a des manquements,
je les corrigerai rapidement.
Une larme
une larme cristalline...
Lire ces livres
suffit pour devenir une bonne princesse ?
D'où vient ceci ?
En passant par un bosquet de pruniers,
j'ai vu que malgré le froid glacial,
leur parfum se répandait encore.
J'ai pensé que cela te correspondait bien,
alors je l'ai cueilli pour toi.
Merci.
Attends,
j'ai aussi quelque chose pour toi.
Regarde ce livre,
n'est-ce pas émouvant ?
Oui,
c'est émouvant.
Regarde,
je vais te lire.
Deux personnes se rencontrent sur une terrasse,
les yeux pleins de larmes se regardent.
Au moment de se quitter,
ils se sont fait un serment.
Vivants,
ils ne pouvaient partager le même lit,
morts,
ils voulaient reposer dans la même tombe.
Mais Shanbo,
rongé par le chagrin,
mourut peu après.
Yingtai,
apprenant la terrible nouvelle,
fut dévastée de douleur.
Quand elle alla se recueillir sur sa tombe,
dans sa profonde affliction,
elle émut les cieux.
Tu n'es pas ému ?
Si, je le suis.
Très ému.
Le tonnerre gronda, la pluie et le vent se déchaînèrent,
la tombe s'ouvrit,
et Yingtai s'élança gracieusement dans la sépulture !
Tu es vraiment...
Ému.
Ne sois pas triste,
ce ne sont que des histoires.
Un,
deux,
trois,
quatre.
Et cinq ?
La princesse pratique cet exercice depuis plusieurs jours,
comment se fait-il qu'elle ne progresse pas du tout ?
Levez les mains,
gardez votre base stable, ne bougez pas.
J'ai entendu dire que la princesse
souhaite quitter le palais Yong'an par ses propres moyens.
Avec une attitude pareille,
En position !
Avec votre attitude actuelle,
même après trois ou cinq ans d'entraînement,
vous ne pourrez jamais quitter le palais Yong'an.
Ça ne prendra pas si longtemps.
Mais vous...
Maître !
Attention,
doucement, doucement !
Maître, vous...
Maître, vous allez bien ?
Comment le maître pourrait-il avoir un problème ?
Continuez l'exercice.
Maître, vous êtes si imprudent,
emmenez-moi vite chez le médecin impérial !
Vous allez bien ?
Tu vois, le mal est puni par le mal !
Ce n'était pas intentionnel.
Tu n'as rien ?
Pourquoi as-tu essayé d'attraper l'épée avec ta main ?
C'est écrit dans le livre que tu m'as donné :
les hommes et les femmes ne doivent pas se toucher.
Mais ce n'est pas une raison pour attraper une épée à main nue !
Tu pourrais te blesser.
Peu importe,
si tu tombais, tu aurais mal,
alors que moi, j'ai des pouvoirs spirituels qui me protègent.
Une petite blessure comme celle-ci n'est rien.
Tu crois que tes pouvoirs te rendent invincible ?
Ce n'est pas parce que tu t'en fiches que tu ne te blesses pas.
Tu es en colère ?
À ton avis ?
Toute une troupe de gardes Feiyu n'a pas pu te blesser,
mais avec moi, tu te blesses.
Je devrais dire que tu es stupide ou...
complètement idiot ?
Viens.
Comparée aux gardes Feiyu,
tu es bien plus redoutable.
Cela fait plusieurs jours qu'on nous interdit l'accès à la chambre impériale.
Parler tout seul.
Ne serait-ce pas ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Votre Altesse est devenue beaucoup plus joyeuse ces derniers jours,
apportant beaucoup de vitalité au palais Yong'an.
Faisons comme si on n'avait rien vu.
Allons-y, allons-y.
Ce n'est vraiment rien.
Ne parle pas.
Ne refais plus jamais ça.
Hmm.
C'est mignon, non ?
C'est le plus beau coucher de soleil que j'aie jamais vu.
Parce qu'il est en hauteur ?
C'est parce que tu es là.
Lâche !
Tu tiens si peu à ta vie ?
De simples flèches,
pourquoi devrais-tu les intercepter pour moi ?
Je...
Hong Ye,
tu as osé t'introduire dans le palais
et prendre la princesse en otage.
Aujourd'hui,
nous allons t'exécuter.
C'est moi qui ai invité le Roi Démon à venir,
il n'a pas fait intrusion dans le palais.
Si vous osez tirer vos flèches
et me blesser ne serait-ce qu'un peu,
mon père ne pardonnera jamais à la Garde des Plumes Volantes.
Princesse,
vous avez déjà pris parti pour les démons auparavant,
ce qui vous a valu d'être confinée.
Et maintenant vous conspirez encore avec eux,
cherchez-vous à trahir le royaume ?
J'expliquerai tout à mon père.
Laissez partir le Roi Démon
et vous ne serez pas impliqués.
Va-t'en d'abord.
C'est bien moi qui retiens la princesse Ning'an en otage.
Si vous osez faire un seul geste,
je la tuerai.
Vous ne pouvez déjà pas m'arrêter,
voulez-vous vraiment risquer en vain la vie de la princesse ?
Pourrez-vous en assumer la responsabilité ?
Hong Ye,
aujourd'hui,
si tu oses blesser la princesse,
le royaume de Tiansheng
mobilisera toutes ses forces
pour exterminer tous les démons.
Au lieu d'être cette princesse de nom seulement,
viens avec moi voir le paysage hors du palais,
qu'en dis-tu ?
Comme tu voudras.
Le Roi Démon Hong Ye,
ce criminel endurci,
a fait irruption dans le palais Yong'an,
a pris Son Altesse la princesse en otage
dans l'intention de nous forcer
à nous soumettre aux démons.
La Garde des Plumes Volantes
et tous ses soldats loyaux et courageux
n'ont pas cédé aux démons.
Mais cela a conduit Son Altesse la princesse
à être enlevée par le Roi Démon.
Nous, vos serviteurs,
méritons mille morts.
Nous implorons Votre Majesté
de nous punir.
Quel est ton nom ?
Votre humble serviteur
Wang Hong.
Quelle bonne stratégie proposes-tu ?
Votre serviteur pense que
plus les démons sont arrogants,
plus nous
devons agir avec fermeté.
J'ose humblement
supplier Votre Majesté
d'autoriser la Garde des Plumes Volantes à recruter davantage,
de former une armée de justice,
d'attaquer directement le repaire des démons
et de sauver la princesse.
Tu as perdu ma princesse
et tu demandes encore plus d'hommes et de solde ?
Accordé.
Wang Hong,
à partir d'aujourd'hui,
tu es nommé Vice-Exécuteur des Démons de la Garde des Plumes Volantes.
Commander les Feiyu de toutes les régions,
trouver le nid des démons,
éliminer la race démoniaque
et sauver la princesse.
Je
reçois cet ordre.
Délai d'un mois.
Notre
princesse enfermée dans le palais froid
a finalement donné à la garde Feiyu
une bonne occasion, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas,
Vice-commissaire Hong ?
Tout est grâce
à votre excellente stratégie.
Moi, Wang Hong,
je ne suivrai que les ordres
du Commissaire Exterminateur de démons.
Le poste de Vice-commissaire Exterminateur
me permet simplement de mieux vous servir.
Par exemple,
les compensations pour les soldats tombés
lors des combats contre les démons.
D'où viennent ces fleurs de prunier ?
Emmène-moi les voir.
C'est magnifique !
Hong Ye,
peux-tu me cueillir une branche de prunier ?
Oui.
Les bonhommes de neige n'ont pas de cornes.
C'est un démon de neige.
Mais ce n'est pas joli.
Pas besoin d'être joli,
il doit être imposant.
Éloigne-toi de mon bonhomme de neige.
D'accord.
Hong Ye,
pourquoi l'as-tu rendu
si laid ?
C'est un démon de neige.
Remets-le comme avant, vite !
Non !
Je n'en veux pas !
Remets-le comme avant, vite !
Pendant toutes ces années au palais, la princesse Ning'an
c'est probablement son jour le plus heureux.
Alors, tu dois dire à la princesse Ning'an
de ne jamais oublier ce jour.
Que ces fleurs de prunier
ne se fanent jamais.
Que nous soyons toujours aussi heureux qu'aujourd'hui.
Alors j'exaucerai ton souhait.
Les fleurs de prunier ne se faneront jamais.
Des bonbons sculptés !
Ils viennent juste d'être préparés.
Je veux celui-ci, monsieur !
Doucement, mademoiselle.
C'est sucré, goûte !
Alors ?
C'est délicieux.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Peut-on manger ça aussi au palais ?
Mmm.
Mocui m'a dit
qu'il y a des choses encore plus délicieuses là-bas.
Allons-y !
Mes gâteaux aux prunes préférés.
Goûte.
Ils ouvrent l'appétit, chassent la mélancolie,
produisent de la salive et apaisent la soif.
Tu n'aimes pas ?
Si tu n'aimes pas, recrache-le.
C'est acide au début,
puis ça devient sucré après.
Pas étonnant que tu les aimes depuis l'enfance,
c'est vraiment délicieux.
Monsieur, donnez-m'en un paquet !
Voilà.
Hong Ye,
quelle est la meilleure chose que tu aies jamais mangée ?
Ce n'est pas des humains, j'espère ?
Dis-moi,
pendant ces milliers d'années,
combien d'humains as-tu mangés ?
Avoue vite !
D'accord.
J'avoue, j'avoue.
Tu en as vraiment mangé ?
Sais-tu que
les démons qui meurent aux mains des humains
sont bien plus nombreux que les humains
qui meurent aux mains des démons ?
Tu ne parles que
des familles royales et des chasseurs de démons obsédés par l'immortalité.
Regarde les gens ordinaires dans cette rue,
beaucoup d'entre eux n'ont probablement jamais vu un démon de leur vie.
Ils veulent juste vivre leur propre vie.
Beaucoup de démons sont comme ça aussi, non ?
Si tout le monde pouvait vivre en paix,
pourquoi devrions-nous être comme l'eau et le feu ?
Hong Ye,
peux-tu me promettre quelque chose ?
Dis-moi.
Les démons mangent les humains,
mais toi, tu ne le fais pas.
Aux yeux de beaucoup d'humains,
tous les démons,
dès leur naissance, mangent des humains.
Donc que je mange ou non,
c'est du pareil au même.
Tu ne veux pas dissiper ces préjugés ?
Bien sûr que je le voudrais.
Résoudre les conflits entre nos deux races,
ce n'est pas une mince affaire.
On peut commencer par de petites choses.
Peut-être qu'un jour...
Un démon !
Un démon dévore des gens !
Il y a un démon !
Madame,
réveillez-vous !
Réveillez-vous, Madame !
J'ai sauvé des vies toute ma vie,
mais je n'ai pas pu vous sauver.
Lao Liu !
Hanxiang et moi t'avons toujours bien traité !
Je veux voir...
Pourquoi as-tu fait ça ?
Si tu as un problème, viens me voir !
Lao Liu !
Lâchez-moi !
Où est le démon ?
C'est lui.
C'est clairement un humain.
Ce Lao Liu
est un serviteur de la clinique,
il est ici depuis plus de dix ans
et a toujours été honnête.
Tout à l'heure, il est devenu fou soudainement,
il a pris un couteau de cuisine et a attaqué des gens,
il a tué la maîtresse de la clinique.
Si les gardes n'étaient pas arrivés,
qui sait combien de personnes seraient mortes.
Ce Lao Liu,
d'habitude il fait un détour quand il voit quelqu'un tuer un poulet.
Cette folie soudaine,
ne serait-ce pas un démon qui a pris possession de lui ?
Un démon dévore des gens !
Écartez-vous !
Il mange des gens !
Être un démon, c'est vraiment épuisant.
Un démon dévore des gens !
Écartez-vous !
Au secours !
Arrêtez !
À l'aide !
Où est le démon ?
Le démon est derrière !
Derrière !
Monsieur !
Mon fils célébrait sa nuit de noces ce soir,
nous avons bu jusqu'au milieu de la nuit,
nous venions de l'accompagner à la chambre nuptiale.
Puis nous avons entendu un cri horrible,
quand nous sommes allés voir,
il ne restait que mon fils dans la chambre,
la mariée avait disparu.
As-tu vu le démon ?
Non.
Qui a enlevé la mariée ?
C'est un démon.
Réfléchis bien avant de parler,
pour que les officiers puissent t'aider à retrouver ta femme.
Conduis-nous à la chambre nuptiale.
Allons-y.
Allons-y !
Allons-y, vite !
Tu veux encore regarder ?
C'est sûrement encore un meurtre pour vol
qu'on fait porter aux démons.
Je crains que ce ne soit pas si simple.
J'aimerais bien aller voir.
Madame est là !
Ça fait mal !
Regardez, regardez !
Regardez ce sang par terre.
Et cette fenêtre.
Ça...
Ce n'est pas un démon.
Alors qui aurait pu enlever
une personne vivante ?
Oui, c'est vrai.
Les tigres et les panthères
ne peuvent pas entrer dans la ville.
Avant de trouver le corps,
on ne peut parler que de disparition.
Nous devons examiner minutieusement
avant de tirer des conclusions.
Mais...
Alors...
Avec tout ce sang versé,
cette personne ne peut pas avoir survécu.
Quelles que soient les circonstances,
nous devons attendre notre enquête avant de conclure.
Oui, oui.
Ce garçon de la famille Jin a vraiment un mauvais destin.
Il y a deux ans, il s'était déjà marié,
mais quelques jours après la cérémonie,
la mariée a disparu.
Serait-il possible
qu'elle ait aussi été dévorée par un démon ?
C'est ça !
Aurait-elle vraiment été mangée par un démon ?
C'est impossible, non ?
Allons-y, l'affaire est résolue.
Allons, allons voir vite !
Ces deux vieux n'ont pas vu
comment la mariée a disparu.
Au lieu de la chercher,
ils ont conclu qu'elle était morte.
Et le marié,
il crie partout que c'est un démon mangeur d'hommes.
Comme s'il craignait que personne ne le sache.
Quand les officiers sont venus les interroger,
ils ont bégayé,
hésité,
et répondu à côté.
Ils ne voulaient absolument pas chercher où était la mariée.
Et aussi,
la chambre nuptiale était en désordre,
mais les meubles et ustensiles achetés valaient cher.
Si la mariée avait vraiment été mangée par un démon,
pourquoi ses bijoux seraient-ils encore bien rangés sur la table ?
Il y a du sang partout sur les murs et le sol,
pourquoi seule cette couverture en soie
est-elle parfaitement propre ?
Ces objets de valeur
sont tous la dot de la mariée.
En plus de ce qui est visible,
ils ont certainement reçu d'autres choses.
En convertissant cette dot en argent,
ils auraient assez pour changer d'identité
et recommencer leur vie ailleurs.
Tu as aussi entendu que
le marié s'était déjà marié il y a quelques années
et que cette mariée avait aussi disparu.
Ce sont simplement des criminels expérimentés.
Tu dis que tu n'es jamais sortie du palais,
mais comment peux-tu
comprendre si bien ces pratiques sordides du monde ?
On dirait plutôt que tu as vécu
longtemps parmi le peuple.
J'ai
beaucoup lu.
Les livres parlent de la nature humaine et du monde.
Actuellement, notre priorité
est de retrouver la mariée.
Vivante ou morte,
il nous faut la retrouver.
Tu as peut-être raison,
mais tu oublies une chose.
Il y avait vraiment un démon dans la chambre nuptiale.
Et pas qu'un seul.
Comment se fait-il que je n'aie rien vu ?
Où étaient-ils ?
Dis-moi où !
Parfois, ce que tes yeux voient n'est pas la vérité.
La vérité peut cacher autre chose.
Faisons un pari.
Je vais chercher le vrai coupable du meurtre à la clinique,
et toi, tu chercheras où se trouve la mariée.
Voyons qui sera le plus rapide.
Qu'est-ce qu'on parie ?
Le gagnant pourra demander une faveur au perdant,
et le perdant ne pourra pas refuser.
D'accord.
Croisons les doigts.
Hong Ye d'il y a cent ans,
tu es si compétitif ?
Intéressant.
Docteur Zhang,
vous... vous avez des problèmes familiaux,
fermez la clinique aujourd'hui et reposez-vous.
Ce ne sont que des petits problèmes.
Si ma femme veille sur nous depuis l'au-delà,
elle souhaiterait certainement
que je continue à soigner les gens correctement,
sans me laisser
submerger par le chagrin.
Prenez bien votre ordonnance.
Docteur Zhang,
vous et votre épouse êtes vraiment de bonnes personnes.
Votre défunte épouse,
de là-haut, veillera sûrement sur vous.
Merci, prenez soin de vous.
Au suivant.
Jeune homme,
où avez-vous mal ?
J'ai la poitrine oppressée.
C'est plutôt
une douleur thoracique ?
Monsieur,
où avez-vous mal exactement ?
Elle a disparu.
Qu'est-ce qui a disparu ?
La conscience.
Votre conscience a disparu.
Jeune homme,
ne... ne vous moquez pas de moi,
il y a tant de patients qui attendent.
Comment se porte votre beau-père ces temps-ci ?
Monsieur,
vous le connaissez bien ?
Pas du tout.
Monsieur, si vous n'êtes pas malade,
arrêtez de vous moquer de moi.
Envoyer de vos propres mains la fille de votre bienfaiteur
rencontrer le Roi des Enfers.
Où est donc passée votre conscience ?
C'est lui qui l'a tuée.
Quoi ?
Est-ce vrai ?
Il a dit que c'était lui qui l'avait tuée.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je ne comprends rien à ce que vous dites.
D'un simple charlatan itinérant,
tu es devenu le propriétaire du plus grand cabinet médical de la ville,
tout cela grâce au soutien de ton beau-père, ce riche marchand.
Maintenant,
tu as une liaison avec une autre femme
et ta femme l'a découvert.
Tu craignais que ta femme n'en parle à son père.
Alors tu as utilisé ton serviteur, Lao Liu.
Tu lui as préparé un tonique,
soi-disant pour renforcer sa santé,
mais en réalité pour aggraver son insomnie,
provoquer une excitation,
et même des hallucinations.
Tu savais parfaitement
qu'une personne privée de sommeil pendant plusieurs jours
est capable de commettre n'importe quel acte.
Alors, après une violente dispute avec ta femme,
tu l'as enfermée avec Lao Liu
qui était mentalement instable.
Voici
l'ordonnance que tu as prescrite à Lao Liu.
Tu racontes n'importe quoi,
ce sont des absurdités !
Tu es têtu comme une mule.
Faut-il vraiment que je présente toutes les preuves une par une ?
Parle,
je n'ai rien à me reprocher.
Tu as le dos voûté,
tu souffres de vieilles maladies,
tu tousses dès que tu t'énerves,
ce sont toutes des séquelles de ta jeunesse.
Cela prouve que tu viens d'un milieu pauvre,
incapable même de soigner les petits maux.
Et ce mouchoir,
visiblement utilisé par une femme,
avec des traces de fard.
Mais il est récent.
Cela prouve que cette femme avec qui tu as une liaison,
vous êtes ensemble
depuis environ trois mois.
Maintenant, il n'y a plus
cette tension et ces inquiétudes du début.
Elle peut déjà laisser
des objets personnels chez toi.
Quand on mentionne ton beau-père,
tu serres les poings,
signe de colère.
Tu hausses les sourcils, signe de vigilance et de crainte.
Mais pour la mort de ta femme,
tu n'éprouves pas la moindre douleur.
Ce matelas est très moelleux,
on voit que quelqu'un y dort tous les jours,
tu dois être séparé de ta femme depuis longtemps.
Cette table,
ces marques sur la chaise
sont encore récentes.
Pourquoi
est-elle encore là,
mais déjà noircie ?
Les méfaits que tu as commis,
tu veux les faire porter aux démons.
Aujourd'hui,
je vais rendre justice à ta femme,
à Lao Liu et aux démons.
Sans conscience !
Monstre sans cœur !
Si sa femme avait accepté qu'il prenne une concubine,
ne serait-elle pas encore en vie ?
Impossible.
La femme avec qui il a une liaison
est la concubine de son beau-père.
Il mérite pire que la mort !
J'ai une dernière question :
l'ordonnance que le médecin a prescrite à Lao Liu,
comment l'as-tu trouvée ?
C'est ce qu'on appelle avoir mauvaise conscience,
il avoue au premier bluff.
Tu n'as vraiment jamais quitté le palais ?
Vraiment.
Tu es rusé dans tes actions,
tu comprends parfaitement les relations humaines.
Tu as tant de moyens pour affronter les méchants,
on dirait un vrai voyou.
Un don,
c'est ce qu'on appelle un don.
Tu as perdu,
tu dois m'accorder une faveur.
Comment sais-tu que j'ai perdu ?
Tu as trouvé la mariée.
Bien sûr que je l'ai trouvée,
sinon pourquoi serais-je venu te chercher ?
Où est-elle ?
Emmène-moi vite la voir.
Mademoiselle.
C'est la mariée disparue,
tu me mens, n'est-ce pas ?
Monsieur,
mon surnom est Xiaocui.
Depuis mon enfance, je rêve de quitter ma famille pour cultiver l'immortalité.
Je ne veux pas m'occuper des affaires mondaines
et encore moins être entravée par les soucis du mariage.
Mais malheureusement, ma famille ne me l'a pas permis.
C'est pourquoi j'ai trouvé la famille Jin
et organisé cette mise en scène.
Ils ont gardé la dot,
et j'ai obtenu ma liberté.
Chacun y trouve son compte.
Personne n'a été blessé.
Je vous prie tous les deux de garder mon secret
et de me laisser partir.
Mademoiselle,
vos parents vous ont donné la vie et vous ont élevée.
Pour eux,
votre sort est maintenant inconnu.
Le reste de leur vie
se passera dans la douleur et les regrets.
N'est-ce pas
encore plus douloureux pour eux que de partir sans dire au revoir ?
Mes parents n'aiment que leurs fils
et ne se soucient pas de moi.
Si mes parents m'avaient traitée comme le vieux Jin traite le petit Jin,
peut-être n'aurais-je pas pensé tous les jours à devenir religieuse.
Je n'y vais pas,
je ne veux aller nulle part.
Mon fils.
Les gardes sont enfin partis.
Nous devons partir vite.
Je n'irai pas.
Il y a des démons partout dehors.
Je ne vais nulle part, je n'irai pas.
Si nous ne partons pas maintenant, ce sera trop tard.
Vite.
Tu n'as plus le choix, allons-y.
Au secours !
N'attire pas l'attention.
Vous avez déjà récupéré la dot et les objets de valeur,
pourquoi ne partez-vous pas ?
Il y a des démons partout dehors,
je ne vais nulle part.
Tu dis que tu as peur des démons,
mais qu'es-tu toi-même ?
Que pourrais-je être d'autre ?
Je suis humain, bien sûr.
Vraiment ?
Démon !
Sorcellerie !
Toi...
vous me mentez !
Vous me mentez !
Sorcellerie !
Ne te mens plus à toi-même.
N'aie pas peur, mon fils.
Vous êtes tous des rats dorés.
Vous deux,
êtes-vous des immortels qui chassent les démons ?
Notre famille vit parmi les humains
et n'a jamais pris de vies humaines.
Je vous supplie, maîtres immortels, d'être cléments
et de nous laisser une chance de vivre.
Je suis Hongye, le roi de tous les démons.
Ma responsabilité
est de protéger tous les démons sous le ciel.